Sphère de vitriol
[ Vitriolic Sphere ]
niveau 4 - évocation
Temps d'incantation : 1 action
Portée : 45 mètres
Composantes : V, S, M (une goutte de bile de limace géante)
Durée : instantanée
Vous visez un endroit à portée du sort, et une balle brillante d'acide émeraude de 30 cm de diamètre y file pour y exploser dans une sphère de 6 mètres de rayon. Chaque créature dans cette zone doit effectuer un jet de sauvegarde de Dextérité. En cas d'échec, la créature subit 10d4 dégâts d'acide puis 5d4 dégâts d'acide à la fin de son prochain tour. En cas de réussite, la créature subit la moitié des dégâts initiaux et aucun à la fin de son prochain tour.
Aux niveaux supérieurs. Lorsque vous lancez ce sort en utilisant un emplacement de sort de niveau 5 ou supérieur, les dégâts initiaux augmentent de 2d4 pour chaque niveau d'emplacement au-delà du niveau 4.