Yuan-ti, chuchoteur des consciences
[ Yuan-ti Mind Whisperer ]
Monstruosité (occultiste) de taille M, typiquement neutre mauvais
Classe d'armure 14 (armure naturelle)
Points de vie 71 (13d8 + 13)
Vitesse 9 m
FOR
16 (+3)DEX
14 (+2)CON
13 (+1)INT
14 (+2)SAG
14 (+2)CHA
16 (+3)
Jets de sauvegarde Sag +4, Cha +5
Compétences Tromperie +5, Discrétion +4
Immunités aux dégâts poison
Immunités aux états empoisonné
Sens vision dans le noir 36 m (traverse les ténèbres magiques), Perception passive 12
Langues abyssal, commun, draconique
Puissance 4 (1100 PX)     Bonus de maîtrise +2
Vision de diable.
Résistance à la magie.
Bénédiction de Sseth.
Actions
Attaques multiples.
Morsure.
Cimeterre (forme de yuan-ti uniquement).
Crocs spectraux.
Incantation (forme de yuan-ti uniquement).
Actions bonus
Métamorphe.
Le bloc de stat complet de cette créature n'est pas disponible (non OGL).

Les chuchoteurs des consciences sont des yuan-ti malison lanceurs de sorts qui ont noué un pacte avec le dieu serpent Sseth, la Mort sibilante.
Monsters of the Multiverse
