Planétar
[ Planetar ]
Céleste de taille G, loyal bon
Classe d'armure 19 (armure naturelle)
Points de vie 200 (16d10 + 112)
Vitesse 12 m, vol 36 m
FOR
24 (+7)DEX
20 (+5)CON
24 (+7)INT
19 (+4)SAG
22 (+6)CHA
25 (+7)
Jets de sauvegarde Con +12, Sag +11, Cha +12
Compétences Perception +11
Résistances aux dégâts radiant ; contondant, perforant et tranchant d'attaques non magiques
Immunités aux états charmé, effrayé, épuisement
Sens vision véritable 36 m, Perception passive 21
Langues toutes, télépathie 36 m
Puissance 16 (15000 PX)
Armes angéliques. Les attaques avec une arme du planétar sont magiques. Lorsque le planétar touche avec n'importe quelle arme, l'arme inflige 5d8 dégâts radiants supplémentaires (inclus dans l'attaque ci-dessous).

Conscience divine. Le planétar sait quand il entend un mensonge.

Incantation innée. La caractéristique d'incantation innée du planétar est le Charisme (jet de sauvegarde contre ses sorts DD 20). Le planétar peut lancer les sorts suivants de manière innée, sans avoir besoin de composantes matérielles :

À volonté : détection du mal et du bien, invisibilité (personnel uniquement)
3/jour chacun : barrière de lames, colonne de flamme, dissipation du mal et du bien, rappel à la vie
1/jour chacun : communion, contrôle du climat, fléau d'insectes
Résistance à la magie. Le planétar a un avantage aux jets de sauvegarde contre les sorts et autres effets magiques.

Actions
Attaques multiples. Le planétar effectue deux attaques au corps à corps.

Épée à deux mains. Attaque au corps à corps avec une arme : +12 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. Touché : 21 (4d6 + 7) dégâts tranchants + 22 (5d8) dégâts radiants.

Contact guérisseur (4/jour). Le planétar touche une autre créature. La cible récupère par magie 30 (6d8 + 3) points de vie et est guérie de toutes malédictions, maladies, poisons, aveuglement ou assourdissement.

Monster Manual (SRD)