Pixie
[ Pixie ]
Fée de taille TP, neutre bon
Classe d'armure 15
Points de vie 1 (1d4 - 1)
Vitesse 3 m, vol 9 m
FOR
2 (-4)DEX
20 (+5)CON
8 (-1)INT
10 (+0)SAG
14 (+2)CHA
15 (+2)
Compétences Discrétion +7, Perception +4
Sens Perception passive 14
Langues sylvestre
Puissance 1/4 (50 PX)
Résistance à la magie. La pixie a un avantage aux jets de sauvegarde contre les sorts et autres effets magiques.

Incantation innée. La caractéristique d'incantation innée de la pixie est le Charisme (jet de sauvegarde contre ses sorts DD 12). Elle peut lancer les sorts suivants de manière innée, mais n'a besoin que de poussière de pixie comme composante matérielle :

À volonté : druidisme
1/jour chacun : confusion, lumières dansantes, détection du mal et du bien, détection des pensées, dissipation de la magie, enchevêtrement, vol, force fantasmagorique, métamorphose, sommeil
Actions
Invisibilité supérieure. La pixie devient invisible par magie jusqu'à ce que sa concentration s'arrête (comme si elle se concentrait sur un sort). Tout l'équipement que la pixie porte ou transporte est également invisible.

Monster Manual