Machine de guerre infernale
[ Hellfire Engine ]
Artificiel de taille TG, typiquement loyal mauvais
Classe d'armure 18 (armure naturelle)
Points de vie 216 (16d12 + 112)
Vitesse 12 m
FOR
20 (+5)DEX
16 (+3)CON
24 (+7)INT
2 (-4)SAG
10 (+0)CHA
1 (-5)
Jets de sauvegarde Dex +8, Sag +5, Cha +0
Résistances aux dégâts froid, psychique ; contondant, perforant et tranchant d'attaques non magiques qui ne sont pas en argent
Immunités aux dégâts feu, poison
Immunités aux états charmé, assourdi, épuisement, effrayé, paralysé, empoisonné, inconscient
Sens vision dans le noir 36 m, Perception passive 10
Langues comprend l'infernal mais ne peut pas parler
Puissance 16 (15000 PX)     Bonus de maîtrise +5
Forme immuable.
Résistance à la magie.
Nature insolite.
Actions
Foulée fracassante.
Armes infernales.