Zaratan
[ Zaratan ]
Élémentaire de taille Gig, typiquement neutre
Classe d'armure 21 (armure naturelle)
Points de vie 307 (15d20 + 150)
Vitesse 12 m, nage 12 m
FOR
30 (+10)DEX
10 (+0)CON
30 (+10)INT
2 (-4)SAG
21 (+5)CHA
18 (+4)
Jets de sauvegarde Sag +12, Cha +11
Vulnérabilités aux dégâts tonnerre
Résistances aux dégâts froid, feu, foudre ; contondant, perforant et tranchant d'attaques non magiques
Immunités aux dégâts poison
Immunités aux états épuisement, paralysé, pétrifié, empoisonné, étourdi
Sens vision dans le noir 18 m, perception des vibrations 18 m, Perception passive 15
Langues —
Puissance 22 (41000 PX)     Bonus de maîtrise +7
Résistance légendaire (3/jour).
Monstre de siège.
Actions
Attaques multiples.
Morsure.
Piétinement
Crachat de roche.
Crachat de débris (Recharge 5–6).
Actions bonus
Mouvement de tremblement.
Actions légendaires
Piétinement.
Déplacement.
Crachat (coûte 2 actions).
Rétraction (coûte 2 actions).
Revitalisé (coûte 2 actions).
Émergence (coûte 2 actions).
Le bloc de stat complet de cette créature n'est pas disponible (non OGL).

Monsters of the Multiverse