Maelström
[ Maelstrom ]
niveau 5 - évocation
Temps d'incantation : 1 action
Portée : 36 mètres
Composantes : V, S, M (un papier ou une feuille en forme d'entonnoir)
Durée : concentration, jusqu'à 1 minute
Une masse d'eau de 1,50 mètre de profondeur apparaît et tourbillonne dans un rayon de 9 mètres centré sur un point que vous pouvez voir dans la portée du sort. Le point doit se situer sur le sol ou dans un plan d'eau. Jusqu'à ce que le sort se termine, cette région est un terrain difficile, et toute créature qui y débute son tour doit effectuer un jet de sauvegarde de Force. En cas d'échec, elle subit 6d6 dégâts contondants et est tirée de 3 mètres vers le centre.
DruideXanathar´s Guide to Everything