Sceptre inamovible
[ Immovable Rod ]
Sceptre, peu commun
Ce sceptre plat en fer possède un bouton à une extrémité. Vous pouvez utiliser une action pour appuyer sur le bouton, ce qui fixe magiquement le sceptre sur place. Jusqu'à ce que vous ou une autre créature n'utilisiez une action pour appuyer de nouveau le bouton, le sceptre ne bouge pas, même si cela défie la gravité. Le sceptre peut retenir jusqu'à 4000 kg. Plus de poids désactive le sceptre et le fait tomber. Une créature peut utiliser une action pour réaliser un jet de Force DD 30, lui permettant de déplacer le sceptre de 3 mètres en cas de réussite.
Dungeon Master´s Guide (SRD)